Проаналізувавши таблицю з даними по роздачі я вирішив, що корисним буде підрахувати кількість бенефіціарів для кожної області окремо. Якщо я вірно зрозумів, то, якщо в табличці не вказано звідки особа прибула, то вона місцева. Тому я підрахував кількість ВПО та місцевих для кожної області. Ця інформація є корисною, наприклад, якщо в нас планується допомога тільки для ВПО і нам потрібно знати загальну кількість ВПО в кожній громаді, щоб подати заявку на отримання товару. Відсотки для місцевих та ВПО можуть бути корисними  у випадку, якщо спонсор поставить вимогу, що місцеві можуть складати якийсь відсоток, тому, можливо прийдеться коригувати кількість бенефіціарів для роздачі. Також я підрахував кількість жінок та чоловіків для кожної області. Ця інформація буде корисною, наприклад, тоді, коли ми хочемо замовити набори гігієни для кожного бенефіціара і нам потрібно знати куди скільки потрібно відправити жіночих та чоловічих наборів. Ще я окремо підрахував кількість людей з інвалідністю. Це може бути корисним для подальшого розподілу якихось товарів медичного призначення по областях, якщо буде така потреба.
											
Також я відокремив дітей, для яких можуть знадобитись дитячі набори або додаткові якісь дитячі товари(наприклад, памперси) та стареньких людей старше 80 років. Для літніх людей теж можуть виділятись товари, які підходять тільки для їхньої групи. Ну і також я виділив тип роздачі, що може знадобитись для кращого орієнтування кількості людей, яких потрібно залучити для роздачі в кожному регіоні.

Всі обчислення я робив у таблиці Excel формулами, тому додаю ще файл.
